
## Техническое задание на разработку Go приложения

### Введение
Добрый день, уважаемый соискатель! Данное задание направлено на оценку ваших реальных навыков разработки на Go. Просим относиться к нему как к проекту, выполнять честно и приложить максимум усилий.

### Основные требования к приложению
Необходимо написать приложение, которое принимает REST запросы.

#### Эндпоинт 1: Операции с кошельком (POST)
- **Метод:** `POST`
- **Путь:** `api/v1/wallet`
- **Структура тела запроса:**
```json
{
    "valletId": "UUID",
    "operationType": "DEPOSIT или WITHDRAW",
    "amount": 1000
}
```
- **Функциональность:** После получения запроса приложение должно реализовать логику изменения баланса счета в базе данных.

#### Эндпоинт 2: Получение баланса кошелька (GET)
- **Метод:** `GET`
- **Путь:** `api/v1/wallets/{WALLET_UUID}`
- **Функциональность:** Данный эндпоинт должен предоставлять возможность получения баланса кошелька.

### Технологический стек
- **Golang**
- **PostgreSQL**
- **Docker**

### Требования к производительности и надежности
- **Конкурентность:** Особое внимание следует уделить проблемам при работе в конкурентной среде (в частности, обработка 1000 RPS - запросов в секунду - для одного кошелька).
- **Обработка ошибок:** "Ни один запрос не должен остаться необработанным (ошибка 50X)". Это подчеркивает необходимость надежной обработки ошибок и обеспечения успешного управления всеми запросами.

### Требования к развертыванию и инфраструктуре
- Приложение должно работать в Docker контейнере.
- База данных (PostgreSQL) также должна работать в Docker контейнере.
- Вся система (приложение + база данных) должна подниматься с помощью `docker-compose`.

### Требования к разработке и сдаче
- **Тестирование:** Приложение должно быть покрыто тестами.
- **Сдача:** Выполненное задание должно быть загружено на GitHub, и необходимо предоставить ссылку.
- **Конфигурация:** Переменные окружения должны читаться из файла с именем `config.env`.

